Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: Build Slot 8
zh_hk: 建造槽 8

source: Thanks, I'll keep asking around.
zh_hk: 感謝，我會到處問問的。

source: What do they want?
zh_hk: 它們想要什麼？

source: The wreckage is sending some kind of broadcast that looks like an entry from the captain's logs.
zh_hk: 這個殘骸正傳出一段聽起來像是艦長日誌的廣播。

source: Use the galaxy map to enter its coordinates into the nav computer and jump back into it.
zh_hk: 使用銀河星圖來輸入座標到導航電腦並跳躍回去。

source: Build Slot 9
zh_hk: 建造槽 9

source: Not that I know of, but that doesn't mean anything. If you're looking for work, you should check the bulletin boards of the stations around here.
zh_hk: 不是我知道的，但那什麼意義都沒有。 如果你在尋找工作，你需要檢查一下附近空間站的公告欄。

source: How did you survive this long?
zh_hk: 你怎麼活這麼久的？

source: Ha, this time we caught you red-handed! You're the one who has been destroying and stealing our equipment!
zh_hk: 哈，這次我們抓到你了犯人！緣來你就是那個摧毀和偷竊我們設備的人！

source: The sector has been marked on the map.
zh_hk: 星區已經在星圖上標記出來。

source: Build Slot 10
zh_hk: 建造槽 10

source: Thank you, I'll have a look.
zh_hk: 感謝，我會去看看的。

source: I'd like to talk about something else.
zh_hk: 我想聊點別的。

source: It was an accident!
zh_hk: 那只是事故！

source: This is your ship's stored energy.
zh_hk: 這是您飛船所儲存的能量。

source: Scale Block
zh_hk: 縮放方塊

source: I've heard that a pirate called 'Swoks' has started raiding freighters nearby. Bad for business, you know? He's keeping it low profile, ships just disappear. But everybody knows it's him. You should not go explore on your own in these sectors around here.
zh_hk: 我聽到一個叫'Swoks'的海盜開始在附近打劫貨船，現在商人不好混，你知道嗎？ 他行事小心，他的飛船剛剛不見了，但人人都知道那是他。 你不該獨自探索這附近的星區。

source: So far we haven't found a real weakness yet. But some of our scouts found a large mothership in the center of the galaxy, near the central black hole. They saw how it opened wormholes, and lots and lots of Xsotan ships poured through. We think that if we manage to destroy this ship, we can stop them from calling in reinforcements, which is the biggest problem when fighting Xsotan. There's always more of them.
zh_hk: 這麼久了我們還沒找到一個真正的弱點。 但是我們的一些偵察機發現了銀河中心一艘大型母艦在中心黑洞附近。 他們看到它開啟蟲洞，然後不計其數的Xsotan飛船從裏面湧出。 我們覺得如果我們摧毀了這艘飛船，我們就可以阻止它們繼續呼叫增援，然而這又是與Xsotan作戰的最大問題。 它們總有更多的援軍。

source: How can this be an accident? You destroyed multiple of our most valuable research satellites!
zh_hk: 那怎麼可能是事故！你摧毀了多個我們最有價值的研究衛星！

source: Excess energy gets stored in your battery, and drained during energy shortages.
zh_hk: 多餘的產能會儲存在電池中，並在能量短缺時從中獲取能量。

source: Scale Block X
zh_hk: 縮放方塊 X軸

source: Thanks, I'll keep it in mind.
zh_hk: 感謝，我會記住的。

source: I'd like to ask something else.
zh_hk: 我想聊點別的。

source: What equipment? All I can see is junk.
zh_hk: 什麼設備？在我看來都是太空垃圾。

source: Once you have no more energy left in your battery, your ship systems start to fail.
zh_hk: 一旦您的電池中沒有能量剩餘，飛船系統就開始停機了。

source: Scale Block Y
zh_hk: 縮放方塊 Y軸

source: There's a new pirate captain who has been raiding freighters around here lately. I haven't seen him in one of the civilized sectors yet, but you should be careful when exploring in no man's space.
zh_hk: 這邊有個新的海盜船長剛剛在附近打劫貨船， 我還沒在有人的星區看到他，但你記得別去沒人的地方探索。

source: Thanks, that's it for now.
zh_hk: 感謝，就談到這吧。

source: How dare you insult our research like this!
zh_hk: 你竟敢這樣形容我們的研究！

source: This is your ship's energy usage.
zh_hk: 這是您飛船的能量消耗。

source: Scale Block Z
zh_hk: 縮放方塊 Z軸

source: I'll keep it in mind.
zh_hk: 我會記住的。

source: We don't think the Xsotan came from this galaxy, we would have come across them a lot earlier. All we know is, that there's a large mothership in the very center of the galaxy, which opens wormholes regularly. They might even be from another galaxy for all we know.
zh_hk: 我們不認為Xsotan來自這個銀河系，我們很久以前就接觸過它們了。 我們所知道的是，銀河正中心有一艘大型母艦，它週期性地開啟蟲洞。 它們可能是來自我們所熟知的另一個銀河系。

source: We are members of the M.A.D. Science Association. Our latest research of the Xsotan energy systems has been ground breaking!
zh_hk: 我們是M.A.D.科學協會的成員，我們對Xsotan能量系統的最新研究取得重大突破！

source: Some blocks of your ship generate energy, while energy weapons, shields, engines, boosting and the like
zh_hk: 您的飛船上一些方塊會產生能量，而能量武器，護盾，引擎，加力推進等等

source: Rotate Blocks
zh_hk: 旋轉方塊

source: Not really. Except that I nearly got killed a few weeks ago by one of those war machines.
zh_hk: 沒啥，除了幾周前我差點被那戰爭機器幹掉了。

source: No idea. We still haven't managed to establish communication with them. All we know is, that they come and they eat away matter. There are large fields of Xsotan breeders, farms with asteroids that are eaten up from the inside.
zh_hk: 不知道，我們仍沒法和它們建立聯繫。 我們所知道的是，它們到來併吞噬物質。 這裏有大片Xsotan飼養場，農場，其中的小行星被從內部吞噬掉了。

source: use up energy to work. If this bar is rather empty, your ship produces more energy than it can consume
zh_hk: 需要能量來工作，如果這個槽較空，您的飛船產出比消耗更多的能量

source: Delete Block
zh_hk: 刪除方塊

source: War machines?
zh_hk: 戰爭機器？

source: The thing is, as long as you leave them alone, they kind of leave you alone, too. We had reports of ships flying through entire Xsotan fleets, and it looked like they barely noticed our ships were there. We know that they eat up matter - and they're attracted by energy bursts, such as weapons firing. My advice to you: Don't fire weapons when they're there, and don't get too close. You never know.
zh_hk: 有件事就是，只要你不管它們，它們也不理你。. 我們有來自穿過整支Xsotan艦隊的船長報告，看起來它們幾乎沒注意到我們的飛船在那。 我們知道它們吞噬物質 - 並且它們被能量反應的爆發所吸引，比如武器開火。 我給你建議：別在它們面前開火，也別靠太近，你會明白的。

source: (which is not a bad thing).
zh_hk: （這不是壞事）。

source: Show Inventory
zh_hk: 顯示物品欄

source: Very interesting. Goodbye.
zh_hk: 很有趣，再見。

source: Our researchers have been tampering with some recovered Xsotan wormhole technology, but it's still very experimental. We have neither the means nor the technology to research more Xsotan artifacts. But if we could, we might be able to create a system that allows a ship to intercept the wormhole opening process - and to open wormholes itself.
zh_hk: 我們的研究員已經改造了一些已被發現的Xsotan蟲洞科技，但這仍是實驗性的。 我們沒有方法或者技術去研究更多的Xsotan文物，但是如果我們可以，我們可能制作一種系統允許一艘飛船打斷蟲洞開啟過程 - 以及通過自身開啟蟲洞。

source: If it's rather full, your ship consumes nearly all the energy it can produce, or even more
zh_hk: 如果它滿了，您的飛船幾乎消耗了它產出的所有能量，甚至更多

source: Toggle Engines
zh_hk: 切換主引擎

source: Yes! I didn't pay attention during a hyperspace jump recalculation and all of a sudden this thing attacked me!
zh_hk: 是啊！在超空間跳躍重計算的時候我都沒注意，然而就那瞬間這東西就攻擊我了！

source: I see where this is going.
zh_hk: 我知道這裏發生什麼事了。

source: (which is more likely to be a bad thing).
zh_hk: （這絕對是件壞事）。

source: Toggle Flight Assist
zh_hk: 切換飛行輔助

source: Why did it attack you?
zh_hk: 它為什麼攻擊你？

source: I don't understand.
zh_hk: 我不明白。

source: This is your hyperspace drive's energy.
zh_hk: 這是您的超空間引擎能量。

source: Toggle Gyros
zh_hk: 切換陀螺儀

source: What thing?
zh_hk: 什麼東西？

source: Nope, I'm out.
zh_hk: 不，我走了。

source: After a jump it is depleted and you have to wait until it recharges before you can jump again.
zh_hk: 每次跳躍它都會消耗完，必須等到它充能完畢才能再次跳躍。

source: Toggle Hangars
zh_hk: 切換機庫

source: What do I know? I'm lucky I got away. Someone should take care of these things.
zh_hk: 我鬼知道！我幸運地跑掉了，有人該去管管這些東西了。

source: If you can find enough Xsotan technology, you might be able to research it to build a wormhole interceptor. Once we have the interceptor, we can finally get reinforcements from outside! We might be able to cut their supply of reinforcements, and drive them out of our galaxy for good!
zh_hk: 如果你找到足夠的Xsotan科技，你可能就可以去研究它來建造一個蟲洞攔截器。 一旦我們有了攔截器，我們就終於可以得到外面的支援了！ 我們可能可以截斷它們的增援，然後將它們趕出我們的銀河系！

source: Well done, you've successfully jumped to another sector!
zh_hk: 做的好，您已經成功跳到了另一個星區！

source: Toggle Hyperspace Engine
zh_hk: 切換超空間引擎

source: It was one of these huge ships. They're usually dormant, but for some reason this one wasn't.
zh_hk: 它曾是這些巨艦中的一員，它們通常是休眠的，但因為某種原因這個不是。

source: Sounds like a plan!
zh_hk: 聽起來像個計畫！

source: Jump route calculated
zh_hk: 跳躍航線計算完畢

source: Toggle Life Support
zh_hk: 切換生命維持

source: A few centuries ago, a highly advanced species lived in these sectors.
zh_hk: 幾個世紀以前，一個高度發達的文明在這些地區生活。

source: You'll have to find someone else.
zh_hk: 你只能去找別人了。

source: Press Escape to close the map.
zh_hk: 按Escape來關閉星圖。

source: Toggle Shield
zh_hk: 切換護盾

source: Where are they now?
zh_hk: 他們現在去哪了？

source: You look like you're capable of fighting the Xsotan, or at least sneak into their territory and collect some of their technology.
zh_hk: 你看起來你能勝任與Xsotan作戰，或者至少潛入它們的領地然後收集一些它們的科技。

source: Wait until your nav-computer finished its calculations.
zh_hk: 在您的導航電腦完成計算前請耐心等候。

source: Toggle Integrity
zh_hk: 切換防護立場

source: They have been long gone, but some say that they fought the Xsotan.
zh_hk: 他們很久以前就走了，但據說他們跟Xsotan戰鬥過。

source: Resource Depot
zh_hk: 資源站

source: Turn your ship so it looks in the direction of the target sector.
zh_hk: 轉動飛船使它朝向目標星區。

source: Toggle Thrusters
zh_hk: 切換輔助推進器

source: What happened?
zh_hk: 發生了什麼？

source: Trade Materials
zh_hk: 交易材料

source: Press %s to jump into the other sector.
zh_hk: 按 %s 來跳到另一個星區。

source: Forward
zh_hk: 前進

source: What do you think? They lost. All that remains of them now is their technology.
zh_hk: 你覺得呢？他們輸了。僅存的只有他們的技術。

source: Now right-click a sector that is in range, and click 'Enter coordinates into navigation computer'.
zh_hk: 現在右鍵一個在航程內的星區，然後點擊 '輸入座標到導航電腦'。

source: Backward
zh_hk: 後退

source: One of the travelling equipment traders I met a while ago had a strange alien artifact with him. I've never seen something like that before. I thought maybe it's Xsotan? But that's impossible. He even told me I could integrate it into my ship. But when I asked about the price it was way too expensive.
zh_hk: 不久前我碰到的一個旅行裝備商人有個古怪的外星文物，我以前還沒見過這樣的東西。 我想那大概是Xsotan的？不可能吧，他甚至告訴我那玩意可以裝到我的飛船上。 但當我問他價格時，那真是太貴了。

source: You must be docked to the station to trade.
zh_hk: 您必須停靠在空間站上來交易。

source: This will start the calculations for the jump route.
zh_hk: 這會開始計算跳躍航線。

source: Left
zh_hk: 左轉

source: Thanks.
zh_hk: 感謝。

source: You must be closer to the ship to trade.
zh_hk: 您必須靠近飛船來交易。

source: Once these calculations are done, you can jump to the sector.
zh_hk: 一旦計算完成，您就可以跳到那個星區了。

source: Right
zh_hk: 右轉

source: There are travelling merchants who sell all sorts of things. You should keep an eye on them, they will jump to the next sector after a while if they don't find anybody to trade with. Some of them have really exotic wares, I even met some who had old Xsotan artifacts for sale.
zh_hk: 有些旅行商人出售各種各樣的東西，你應該留心他們，如果他們找不到客戶就會跳到臨近的星區。 他們賣的東西有些是異常奇特的，我甚至見過有人出售古代Xsotan文物。

source: Scrapyard
zh_hk: 廢品回收站

source: Once you visited a sector with something interesting, it will be marked automatically on the map.
zh_hk: 一旦您訪問了一個有物體的星區，它就會在星圖上自動標記。

source: Up
zh_hk: 轉上

source: If you're the treasure hunting type, you should check asteroid fields in the no man's space for beacons. I've seen lots of beacons on my travels, and they seem to have some message for all members of 'Operation Exodus'. Whatever that may be.
zh_hk: 如果你是個尋寶者，應該經常尋找無人空域小行星帶中的信標。 我在我的旅途中見過不少信標，它們似乎在給叫什麼'Exodus行動'的成員發送訊息，嗯……不知道什麼意思。

source: Sell Ship
zh_hk: 出售船隻

source: The colors of the sectors show the relations between you and the faction controlling them.
zh_hk: 星區的底色顯示了您和它控制勢力的關係好壞。

source: Down
zh_hk: 轉下

source: Thanks, I'll check it out.
zh_hk: 謝謝，我會留意的。

source: Sell your ship to the scrapyard
zh_hk: 出售您的船隻到廢品回收站

source: Green are good relations, blue is neutral, and red are bad relations.
zh_hk: 綠色是良好關係，藍色是中立，紅色是糟糕。

source: No Turning
zh_hk: 無轉向

source: A friend of mine is obsessed with these beacons you can find in asteroid fields around here. He says they have some kind of message encoded into them, with coordinates leading to a great treasure. But that's all nonsense if you ask me.
zh_hk: 我的一個朋友對那些你在附近小行星帶找到的信標十分感興趣。 他說它們儲存有一些加密的資訊，一定會導向藏著巨大財富的坐標。 但依我看，我覺得那是個玩笑。

source: Warning! You will not get refunds for crews or turrets!
zh_hk: 警告！您沒法得到船員、插件與炮臺的償還款！

source: The blue radius around your location is the range of your hyperspace drive.
zh_hk: 您座標周圍的藍圈就是超空間引擎的航程。

source: Left Mouse
zh_hk: 滑鼠左鍵

source: The research labs are getting better and better. Now they're using genetic algorithms to improve the quality of the researched objects. It destroys the objects you put in, but you have a good chance to get an object of an even better quality. I wonder what happens when you put in three objects with the best quality there is. Maybe the universe will implode?
zh_hk: 研究站正變得越來越先進，現在它們使用基因計算序列來改善被研究物體的品質。 它會銷毀你放進去的物品，一定可能從中得到一個更高品質的物品。 我很好奇你要是放進去三個最高品質的物品會發生什麼，可能宇宙會因此坍塌？

# UI Tab title
source: Salvaging
zh_hk: 打撈

source: You can jump to other sectors, but only within that range.
zh_hk: 您可以跳躍到另一個星區，但僅限於航程以內。

source: Right Mouse
zh_hk: 滑鼠右鍵

source: Huh. I guess I'll try!
zh_hk: 嗯，我覺得我要試一下！

source: Buy a salvaging license
zh_hk: 購買一張打撈執照

source: Sectors with a green blinking dot are sectors from where you're receiving signals,
zh_hk: 有綠色閃爍點的星區是您接收到主動信號的星區。

source: Middle Mouse
zh_hk: 滑鼠中鍵

source: A friend of mine got some great new equipment because he researched it at the research lab! It's a little like playing the lottery, but if you put in 5 objects, apparently you're guaranteed to get something better. I'll do this too, and in the end I'll put in 3 objects of the highest possible rarity. I wonder what happens then...
zh_hk: 我的一個朋友通過在研究所研究設備得到了更好的東西！ 這看起來真像玩彩票，但是如果你放進去5個物品，顯然你絕對能得到更好的東西。 我也會去試試的，放3個我最珍稀的物品，看看然後會發生什麼……

source: You can buy a temporary salvaging license here. This license makes it legal to damage or mine wreckages in this sector.
zh_hk: 您能在這裏購買一張臨時回收執照，這張執照允許合法損傷或開採這個星區中的殘骸。

source: and that might be worth checking out.
zh_hk: 它們值得去查看一下。

source: Detected OpenGL version: %s
zh_hk: 檢測到OpenGL版本：%s

source: I've heard the universe might implode.
zh_hk: 我聽說宇宙可能會坍塌。

source: Buy License
zh_hk: 購買執照

source: This is the galaxy map. It shows your location, faction territories and where you can find interesting things.
zh_hk: 這是銀河星圖，它顯示了您的座標、勢力範圍以及您可以找到物體的星區。

source: Detected OpenGL version string: "%s"
zh_hk: 檢測到OpenGL版本字串："%s"

source: I guess I'll have to try.
zh_hk: 我要試試看。

source: Minutes
zh_hk: 分鐘

source: Every square in this grid is a sector you can visit.
zh_hk: 網格中的每個方框都是一個您可訪問的星區。

source: Required OpenGL version: %s
zh_hk: 需要OpenGL版本：%s

source: Oh wow, you're gullible! The universe can't implode, and we're only subjects that have been made up by someone. Once that someone wants us gone, we'll go.
zh_hk: 啊哈，你真好騙！ 宇宙不會坍塌，我們只是別人創造的東西。一旦它們想要我們消失，我們就會消失。

source: Ship Value:
zh_hk: 船隻價值：

source: Open the galaxy map.
zh_hk: 打開銀河星圖。

source: Your OpenGL version is insufficient.
zh_hk: 您的OpenGL版本過低。

source: This is getting a little too dark for me.
zh_hk: 這對我來說有點黑暗。

source: Your ship is ready to explore the galaxy.
zh_hk: 您的飛船已經準備好去探索銀河系了。

source: Please see the client log for more information. An update of your graphics drivers might help resolve this issue.
zh_hk: 請查看客戶端日誌來獲取更多資訊， 升級您的顯卡驅動可能會解決這個問題。

source: Goodbye.
zh_hk: 再見。

source: Please, do come again.
zh_hk: 歡迎下次再來。

source: Once YOU are ready too, click continue and we will start flying to other sectors.
zh_hk: 一旦您準備好了，點擊繼續然後我們就開始飛到其他星區。

source: Available Extensions:
zh_hk: 可用擴展包：

source: I hear there's a smuggler around here who got his hands on some Xsotan technology.
zh_hk: 我聽說附近有個走私販手裏有些Xsotan科技。

source: Your license will expire in ${time}.
zh_hk: 您的執照將在 ${time} 到期。

source: Assign %i more %s.
zh_hk: 還需多指派%i %s。

source: The following extensions are not supported by your GPU:
zh_hk: 下列擴展包顯卡不支持：

source: That sounds interesting.
zh_hk: 聽起來挺有趣的。

source: You don't have a valid license.
zh_hk: 您沒有一張可用的執照。

source: Looks like we're good to go! Close the window once you're ready.
zh_hk: 看起來我們應該出發了！當您準備完畢就關閉窗口。

source: Accept
zh_hk: 接受

source: I'll leave now.
zh_hk: 現在我要走了。

source: Get a salvaging license now and try your luck with the wreckages!
zh_hk: 現在獲得一張回收執照去找殘骸試試你的運氣！

source: In this menu you can oversee your crew and assign your crewmen to jobs.
zh_hk: 在這個清單中可以看到您的船員並指派他們到工作崗位上。

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: I know, but as far as I know, nobody has ever caught him. Apparently his hyperspace engine is extremely advanced and he can jump anywhere in the entire galaxy!
zh_hk: 我知道，但據我所知沒人曾抓到過他。 顯然他的超空間引擎極其先進，他幾乎能在整個銀河系跳到任何地方！

source: Your salvaging license will run out in 10 seconds.
zh_hk: 您的回收執照將在10秒內到期。

source: Some parts of your ship only work if there are crewmen who maintain them.
zh_hk: 您的飛船部分部件僅會在有人維護它們的時候工作。

source: Color Selection
zh_hk: 顏色選擇

source: You should beware of Bottan. He's a smuggler who doesn't have the courage to fly his own deals, even though he has the most advanced hyperspace engine I've ever seen. He lets others do his dirty work for him, so he won't get in trouble.
zh_hk: 你要小心Bottan，他是個沒勇氣親自出面的走私販，就算他有著我見過最先進的超空間引擎。 他讓其他人去為他幹髒活，這樣他就不會惹到麻煩了。

source: Your salvaging license will run out in 20 seconds.
zh_hk: 您的回收執照將在20秒內到期。

source: When you extend your ship, you will need more different crewmen.
zh_hk: 當擴建飛船後，您會需要更多的各種各樣的船員。

# For Red In Color Selection
source: R
zh_hk: 紅

source: I'll be careful.
zh_hk: 我會注意的。

source: Your salvaging license will run out in 30 seconds. Renew it and save yourself some trouble!
zh_hk: 您的回收執照將在30秒內到期，更新它來省些麻煩！

source: Some more advanced crewmen cannot be assigned, you will have to hire them at a station.
zh_hk: 一些高級船員不能被任命，您只能在空間站裏雇傭他們。

# For Green In Color Selection
source: G
zh_hk: 綠

source: After this scumbag Bottan got his hands on this Xsotan technology, he's become a real pain. He built up a big smuggling ring, and since then has been betraying people over and over.
zh_hk: 在這個卑鄙的Bottan拿到Xsotan科技之後，他就成了個真正的禍害。 他建立起一個巨大的走私環，而且到現在還在一次又一次背叛別人。

source: Your salvaging license will run out in 60 seconds. Renew it NOW and save yourself some trouble!
zh_hk: 您的回收執照將在60秒內到期，現在更新它來省些麻煩！

source: Open the crew tab.
zh_hk: 打開船員介面。

# For Blue In Color Selection
source: B
zh_hk: 藍

source: Why doesn't anybody stop him?
zh_hk: 沒人來阻止他嗎？

source: Your salvaging license will run out in 2 minutes. Renew it immediately and save yourself some trouble!
zh_hk: 您的回收執照將在2分鐘內到期，馬上更新它來省些麻煩！

source: Open the ship menu to assign your crew.
zh_hk: 打開飛船選單來任命您的船員。

source: Password required
zh_hk: 需要密碼

source: Why do people follow him?
zh_hk: 為什麼還有人追隨他？

source: Your salvaging license expired. You may no longer salvage in this area.
zh_hk: 您的回收執照到期了，您不能再在這片區域合法進行回收了。

source: Looking good! Close the window to continue.
zh_hk: 看起來不錯！請關閉窗口繼續。

source: Please enter password:
zh_hk: 請輸入密碼：

source: Apparently this new Xsotan technology made his hyperspace engine crazy strong.
zh_hk: 顯然那新的Xsotan科技讓他的超空間引擎強得離譜。

source: You bought a %s minutes salvaging license.
zh_hk: 您購買了一張%s分鐘回收執照。

source: Hire Crew
zh_hk: 雇傭船員

source: No
zh_hk: 不

source: Because everyone wants some of the money he's making! He's betraying wanna-be smugglers who can't help themselves. Poor bastards. But it's their own fault. They should just stick to normal trade.
zh_hk: 因為所有人都想得到他分一杯羹！他背叛了那些控制不住自己慾望的潛在走私販。 可憐的傢伙們，但那是他們自己的錯，他們就該老老實實地貿易。

source: %s cannot be held reliable for any damage to ships or deaths caused by salvaging.
zh_hk: %s感謝您的購買，請注意不要攻擊或回收回收站本體，這將依然視為敵對行為。

source: Hire %i vanilla crewmen that can be assigned to any position.
zh_hk: 雇傭 %i 名可以任命到各種崗位上的普通船員。

source: Player is not online.
zh_hk: 玩家當前不在線上。

source: It's funny that you ask, because I found some research satellites in the sectors around here. Apparently someone is doing state of the art energy research with those things. They were looking really expensive. I wonder what kind of equipment must be used in there.
zh_hk: 你這個問題真可笑，因為我在附近的星區發現了一些科研衛星。 顯然有人用那些東西在做能量相關地研究，它們看起來十分昂貴，我好奇裏邊會有什麼設備。

source: Salvaging or damaging wreckages in this sector is illegal. Please buy a salvaging license.
zh_hk: 在本星區打撈或損壞殘骸是非法的，請購買回收執照。

source: Click this button to hire them.
zh_hk: 點擊這個按鈕來雇傭他們。

source: You were kicked from the server. (%s)
zh_hk: 被服務器踢出。 (%s)

source: Thanks, I'll keep an eye out.
zh_hk: 謝謝，我會注意的。

source: You need a salvaging license for this sector.
zh_hk: 您在這個星區需要一張回收執照。

source: Press F to dock and hire a crew.
zh_hk: 按 F 來停靠並雇傭船員。

source: %s was kicked.
zh_hk: %s 已被踢出。

source: The M.A.D. Science Association has started looking into new ways of energy generation. I found some of their satellites just floating around in space. I don't think that's such a good idea with all the bandits and Xsotan around here. I'm pretty sure they have state of the art equipment.
zh_hk: M.A.D.科學協會開始探索產生能量的新途徑，我看到他們的一些衛星就漂浮在附近的空域。 周圍這麼多強盜和Xsotan我不覺得這是個好主意，我敢確定它們裝備了許多昂貴的設備。

source: Salvaging wreckages in this sector is forbidden. Please buy a salvaging license.
zh_hk: 回收殘骸在這個星區是禁止的，請購買一張回收執照。

source: Fly to the highlighted dock at the nearby station.
zh_hk: 飛到最近的空間站被標記出來的碼頭。

source: Your ship is too big.
zh_hk: 您的船隻太大了。

source: Have you seen the new energy satellites by the M.A.D. Science Association? They're full of state of the art energy equipment. And nobody is guarding them! It's like they're asking people to steal or salvage them! Don't tell anybody, but once I'm done with work, I'll see if I can grab one of them.
zh_hk: 你看到過M.A.D.科學協會的新能源衛星了嗎？它們裝滿了昂貴的能量設備， 而且還沒人看守它們！簡直就像他們在呼喚其他人偷走或者回收掉它們！ 別告訴其他人，不過一旦我下班了，我會試著從中順走一個。

source: Wreckages in this sector are the property of %s. Please buy a salvaging license.
zh_hk: 本星區的殘骸財產所有權屬於 %s，請購買回收執照。

source: If your ship is slow, it's because you don't have engineers yet and can't fly at full speed.
zh_hk: 如果您的船慢，那是因為您沒有工程師所以沒法滿速飛行。

source: %s crewmen died due to insufficient life support!
zh_hk: %s名船員因生命維持系統不足死亡！

source: Uhh... Thanks?
zh_hk: 呃……謝謝？

source: Illegal salvaging will be punished by destruction. Buy a salvaging license or there will be consequences.
zh_hk: 非法回收會以擊墜作為懲罰，購買一張回收執照否則這就是結果。

source: That's why we're hiring a crew now!
zh_hk: 這就是為啥我們要雇傭船員！

source: A crewman died due to insufficient life support!
zh_hk: 一名船員因生命維持系統不足死亡！

source: The M.A.D. Science Association is researching new electricity weapons. A complete waste of time if you ask me. Everybody knows that electricity can't do anything against stone. On the other hand, who would plate his ship with stones?
zh_hk: M.A.D.科學協會正在研究新的電子武器，如果你問我的話那簡直是浪費時間！ 所有人都知道電對石頭不起作用， 不過說回來，誰會把他的船糊滿石頭？

source: This is your last warning. If you do not stop salvaging without a license, you will be destroyed.
zh_hk: 這是你的最後通牒，如果你不停止無證回收，你就會被摧毀。

source: Your ship needs a crew. You can hire crewmen at nearly every station.
zh_hk: 您的飛船需要一名船員，您可以在任何最近的空間站雇傭船員。

source: Your %1% %2% has been destroyed!
zh_hk: 您的 %1% %2% 已被摧毀！

source: Huh. Good to know.
zh_hk: 哈，很高興知道這些。

source: You have been warned. You will be considered an enemy of %s if you do not stop your illegal activities.
zh_hk: 你已經被警告過了！如果你不停止非法行為，將被視為 %s 的敵人！

source: Now adjust your camera until you're happy with it.
zh_hk: 現在調整您的攝像機直到您滿意。

source: A %s of yours has been destroyed!
zh_hk: 一個您的%s已被摧毀！

source: A friend of mine got some new electriciy weapons from the M.A.D. Science Association. But when he tried them out, he realized that they don't do anything to asteroids! What good is a weapon that you can't even use on stone?
zh_hk: 我的一個朋友從M.A.D.科學協會拿到一些新的電子武器。 不過當他試了試它們，他發現對小行星根本不起作用！ 真是一件好武器，你甚至不能把它用在岩石上！

source: Shipyard
zh_hk: 船塢

source: Feel free to zoom in and out to check how it feels.
zh_hk: 請隨意放大縮小來試試。

source: You can't found a new alliance while in an existing alliance.
zh_hk: 您不能在已存在的聯盟中新建聯盟。

source: I was recently contacted by a group of people who are apparently looking for Xsotan artifacts. As if I had anything to do with this nonsense! I told them they should maybe post a bulletin with a reward.
zh_hk: 我最近接觸到一群在積極尋找Xsotan文物的人， 我可不想跟這種白癡行為扯上關係！我告訴他們應該在公告欄上發佈懸賞。

source: Build Ship
zh_hk: 建造船隻

source: You can also reset the camera to its default position.
zh_hk: 您也可以重置攝像機到它的默認位置。

source: There is already an alliance with the name %s.
zh_hk: 已存在該命名的聯盟：%s。
